列一下目前AI变现的主流方式
第一个今年很火的AI小说推文门槛不高
新手友好
制作过程很容易上手
很快就可以签约变现
但是需要有渠道
有渠道可以给到夯
没渠道就能排到人上人
AI数据采集员对行业经验要求比较低
但是需要经常外出
体力消耗比较大
收入相对较低
综合评价只能给到拉完了
AI智能体对接的是B端商家
企业单价很高
随便一个单子就能上千
本来是想给到顶级的
但是在最近教学中发现AI智能体的缺口很大
并且需求一直在增加
所以直接给到三道棒AI战机动发
通过把王者荣耀或者其他游戏的战绩截图
变成视频来接单
目前在闲鱼变现很低
供不应求
可以给到哈弗
除了这些上面的AI变现方式以外
我在做这期视频的时候
其实调研了50多个AI变现项目
还专门把我这几年在AI行业的经验整理了一下
从文字类
图片类
设计类
再到编程类
总结了差不多50万字的调研报告
和AI艺人公师训练营的资料
我发现每行每列其实都可以结合AI
实现艺人工资
让副业超过主流
感兴趣的同学可以在评论区拿资料
那AI艺人公司的训练营呢主要分为三个模块
首先是圈子
我建立了一个互相监督的圈子
主要是希望大家可以互相学习
在圈子里找到志同道合的人
而且作为过来人
我知道很多小伙伴都有拖延症
没有学习氛围的时候就不学习
所以有了圈子之后可以更好的监督我们
让我们一起变强
其次呢是AI的玩法层面
这里会包含20多个AI变现的玩法
从AI工具的使用到真实落地
从热门AI视频的制作到商单背后的流程
应有尽有
以及最重要的是你如何找到各种各样的接单
变现渠道
正派渠道也好
协修渠道也罢
都会在训练营里带着大家过一遍
最后一部分是信息差层面的
之前我去线下交流的时候
发现
好多小伙伴不知道自己和真正用AI开公司的人
两者的差距在哪里
所以呢在这一块我会带着大家看一看
真正用AI变现的人
他们到底做对了哪些事情
有什么我们值得学习的
以及这种信息差我们怎么搞到
又如何在AI的时代下吃到结构性红利呢
所以内容真的很干很干
光前前后后的调研
我就耗费了四个多月
花费了大概差不多67万
所以各位千万不要说下次无语
看在up这么良心的情况下
求个三连不过分吧
那说了这么多呢
我相信大家现在最关心的其实是价格问题
在与内部的小伙伴协商了很久之后
这天训练营最后的定价是19块九
交个朋
当然如果你手速够快的话
视频下方的链接里
每天都有50个零元学的名额
你可以去拼一拼手速
那其次呢
为了保证视频的信息密度和你的学习体验
在学习过程中
我会和助教老师全程陪伴
1V1进行点评和答疑
同时训练营中所有的工程文件
都会无偿的在课程结束后发给大家
大家可以点击视频下方的链接领取
那最后如果你完成了训练营的学习
我们非常想带你做一些有趣的事情
AI自媒体也好
AI创业也罢
都会毫无保留